# [Gold V] 배틀로얄 - 19639 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19639) 

### 성능 요약

메모리: 71704 KB, 시간: 124 ms

### 분류

그리디 알고리즘

### 제출 일자

2023년 10월 12일 09:36:04

### 문제 설명

<p>준석이는 총게임을 즐겨 한다. 준석이를 제외한 <em>X</em>명의 플레이어와 함께 게임을 하고 맵에는 <em>Y</em>개의 체력 회복 아이템이 떨어져 있다. 준석이는 처음에 체력을 <em>M</em>만큼 가지고 있다. 준석이는 아주 뛰어난 핵 프로그램을 사용하고 있어서 상대방을 보기만 하면 상대의 실력을 알 수 있고 싸웠을 때 자신의 체력이 어느 만큼 잃게 될지 정확히 맞힐 수 있다. 또 체력 회복 아이템이 어디에 있고 얼마만큼의 체력을 채워주는지 알 수 있다. 준석이가 이동하는 데 걸리는 시간은 무시하고 준석이를 제외한 <em>X</em>명끼리는 싸우지 않는다고 한다.</p>

<p>준석이의 실력이 뛰어나 적과 싸웠을 때 잃게 되는 체력은 <em>M </em>/ 2 이하고 체력 회복 아이템 역시 밸런스를 위해 최대 <em>M </em>/ 2 만큼 회복할 수 있다. 플레이어의 최대 체력은 <em>M</em>이고 <em>M</em>을 초과하여 회복할 수 없다. 체력이 0 이하로 떨어지면 게임에서 지게 된다.</p>

<p>적들과 체력 아이템이 주어졌을 때 어떤 순서로 적을 죽이고 아이템을 먹어야 하는지 출력해라. 모든 적을 쓰러트리고, 모든 아이템을 다 먹어야 한다.</p>

<p>한번 죽인 적을 다시 죽일 수 없으며, 한번 먹은 아이템을 다시 먹을 수 없다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 <em>X, Y, M </em>(0 ≤ <em>X, Y</em> ≤ 100,000, 2 ≤ <em>M</em> ≤ 100,000)이 주어진다. <em>M</em>은 짝수다.</p>

<p>다음 <em>X</em>개의 줄에는 <em>i</em>번째 사람과 싸웠을 때 잃게 되는 체력이 주어진다. 이 수는 0 이상 <em>M </em>/ 2 이하의 정수이다.</p>

<p>다음 <em>Y</em>개의 줄에는 <em>i</em>번째 회복 아이템을 먹었을 때 얻게 되는 체력의 양이 주어진다. 이 수는 0 이상 <em>M </em>/ 2 이하의 정수이다.</p>

<p>0 < <em>X + Y</em>가 보장된다.</p>

### 출력 

 <p>만약 게임에서 이길 방법이 없으면 첫번째 줄에 <span style="color:#e74c3c;"><code><span style="background-color:#ecf0f1;">0</span></code></span>을 출력한다.</p>

<p>그렇지 않다면, 수 <em>X </em>+ <em>Y</em>개를 다음과 같이 한 줄에 하나씩 출력한다.</p>

<ul>
	<li><em>i</em>번째 줄의 수 <i>V<sub>i</sub></i>가 음수라면, <em>i</em>번째 행동에 −<em>V</em><i><sub>i</sub></i>번째 적을 죽인다.</li>
	<li><em>i</em>번째 줄의 수 <em>V</em><i><sub>i</sub></i>가 양수라면, <em>i</em>번째 행동에 <i>V<sub>i</sub></i>번째 아이템을 먹는다.</li>
</ul>

